Estació
Estàs sentint fins ara part d'un Frankenstein, de totes maneres no és tan dolent
només et necessiten cinc minuts més o menys, mestre
estigues molt orgullós, Andrew, que participis en un programa de recerca
algun dia restaurar la memòria perduda als malalts i als ferits aquesta màquina pot fer tot
que, si això no funciona, sempre es pot obrir com a bronzejat
Saló o puc prémer aquest botó i projectar el feix d'Alpha en el qual seràs calb
tres segons de relax estic fent broma i torno a la màquina
manifestem algunes de les imatges que teniu als bancs de memòria del nom
ho sento, és Jeffy hola Dr. Jo sóc jo, el meu déu, no és que siguis el següent que Andrew mantingui
és un gran tipus document que dius jo
això és com una reincorporació de la meva vida increïble, no ho veus el cervell
registra imatges en aquestes esquerdes i fissures ara teòricament amb el document
els cervells dels poders generatius reaccionant la perència en els records que la ment refilla
records perduts Oh, com una escola d’estiu i una mica de vigilància
escolta sé que he dit que això no és tan dolent com pensava que serà, però sí
una espècie de terrorífica espeluznament, direm el perquè perquè estàs veient tot el meu
experiències personals i el meu amic més proper crec que no cal dir-ho
que mai no respiraria cap paraula a ningú
Gràcies a menys que, per descomptat, us endevinis. En aquest cas us donaré un xantatge
durant la resta de la vostra vida, reverberació acústica produïda en cumulonimbus
núvols huh tempesta assassina disculpeu-me hola no, Stephanie sí, per descomptat, recordo
està bé, doncs Andrew et recorda de la teva mare
demanant que vagis al recital d’Aaron aquesta nit no és cosa
Tampoc potser hauríeu d’entrar en aquesta màquina de memòria amb mi
potser hauríem de continuar, hem de recollir les noies cap a les 8:30 a veure si podem
transforma més dels teus superpoders
no la fa mal
està bé, si estàs bé
prou, perquè Andrew acabés de salvar-me la vida
Oh, va salvar la vostra abraçada vital
tens raó
la dilatació
batejos cardíacs normals reflexos normalitzats
i què m’escoltes, t’escolto Oh, què fa por, no tens ni idea de quina alegria
Estic bé la cadira, estic segura que estic bé, pregunta si jo sóc Andrew
la pregunta número dos, on sóc al laboratori, per descomptat, el meu laboratori no ho recordes
Oh, la teva pregunta de laboratori número tres, qui ets?
Sento que us divertiu una mica amb l’antic doctor que no teniu
una mica de diversió amb el vell metge, està bé, he de quedar Khan
He de pensar què és el que va passar, només estar tranquil
Deixeu-me pensar que vegem tot el bé II encesa el feix làser de neutrons
els mòduls de memòria es van activar i el raig és tot
Va ser el llamp que vaig destruir el teu cervell, Oh, si us plau, perdona'm
Ho sento tan gran que mai he calculat la possibilitat d’un
un llamp que pertorba els vostres capacitors de sobretensió què farem
torna a la pregunta número 1 Qui sóc, ets Andrew Clements i sóc el Dr. Jeff
entreneu a un amic i em feu això algun amic Oh què ho sento Oh Stephanie
no, no, tot és tot, està bé, d'acord, bé, no entremudem
aquesta va ser la seva mare que ens espera en 45 minuts, ara només calma
calma, això és el contrari de petting, ja podrem
és al contrari del millor que he de revertir el procés al qual he passat
instal·leu els records que he retirat del vostre cervell ràpidament al fitxer
màquina tornar a la cosa que ja he perdut la memòria i he crescut
molt estimat per les meves altres parts del cos, però ara sé com recuperar-lo
Andrew Sé que li estic demanant a uns terribles que confieu en mi, però potser així serà
convèncer-vos que som amics íntims
vinga dr. J
fill de mama, ara mateix us deixo el que serà una mica difícil de guanyar
la cursa ara està bé, vam voler vèncer a Kyle i Jason, però nosaltres
Junts és el que compta, volia guanyar el que he tingut
alguna cosa encara millor
noi suposo que érem bons amics, però no hi ha temps per nostàlgia
la mare ens espera a la meva mare el que li agrada, té un somriure que es podia fondre
la gran glacera Anchorage, una personalitat que podria superar el vostre
l’aura boreal i la bellesa que pot suposar una rosa esterlina per a vergonya
com ella, està bé, segur que aquesta cosa no pot evitar qualsevol imprevist
sobretensions elèctriques, posem-ho així si no funciona, el podem utilitzar en un
saló d'adobament, sí, no estic culpable de la broma que va ser
la seva
mrs. Jeffco mrs. Jeffcoat que el carter cada dia camina just al meu costat
casa i i, i troba a faltar a Jeff, no em creuen del tot que és Stephanie
tant de molest, hi sóc Andrew, oi, sí, ens hem trobat
Vau prendre dos dies el vostre pare i jo per escollir aquest nom, així que sou el meu
mare en un club de comèdia, de manera que ets la meva mare, està bé
llavors només volia dir-vos que si arribem a l’auditori d’hora podrem
asseureu-vos a les primeres files molt bé, molt bé, ja anirem més aviat
estem a la pràctica de l’experiment Andrew
No recordo que no se'n recorda, sí, ens veurem aviat i Ben
recorda Martin Short aquí perquè no pot recordar massa per recollir el seu
Tux a Barneys, farem que ja estava a prop
ella és fresca, ella és la més encantadora, sí, tens raó, està bé, ja és hora
per obtenir contacte
fonamentat el cap de setmana vull saber què va passar i vull saber que ara estic
a la base d’on heu estat al seu voltant, si us plau, no feu això, et donaré diners
i - Hola mare, heu estat trencant el toc de queda bastant recentment
estàs trencant les costelles, per què intentes trencar-me les costelles
Sí, vas mirar al carrer tota la família amb una gran germana
Té una germana petita Erin, és fantàstic que realment et portes bé que estàs trucant
una noia, no ets quantes vegades t'hauria de dir
La gent del vostre costat no em crida: bé, és estrany com és que odies?
Aaron, on és Lee, creus que els germans són un tipus mutant d'Andrew
Fa alguna cosa d'aquest trànsit de memòria: em sento com una constant
estat de deja vu continuo parpellejant sobre aquest tipus de pèl curt i fosc
Es va descriure un tipus de Kirk obnoxiós, també ofensiu, no us agrada no jo
no deia que estic segur que Kirk té molt potencial
simplement no n’he vist cap aquí, deixa’m mostrar-te cretin total que saps que sóc
ximple no acostumo a dir-ho, però sóc, però, aquest tipus de noi
Crec que sóc oi, tinc odi te odio hey, Steven
em sembla prou simpàtic, si bé, va ser un mal record quan estava sent
bo, estic segur que tens molts records bons quan estava sent dolent
tots els altres amics i vau veure això
i reomplir 555 - 602
Em sento bé per això vull dir que ho sabeu tot sobre mi
secrets personals tota la meva vida mai, a més de ser el teu amic, també sóc
professional ningú més no ho sabrà, però nosaltres ja existia
vu de nou hem passat per això abans que sí sí que ho fèiem i tu tenies el mateix
Preocupació crec que comenceu a recordar
recordeu el que tornem a intentar l'home, he de confiar en vosaltres per deixar-vos entrar en la meva vida
així, sempre hem confiat en l’un des de quan éreu un nen
això és el que fa que una veritable amistat tingui una confiança que creix bé, suposo que ho faré
Només he de confiar en tu que confio en que anem Andrew
què passa si et digués que tenies superpoders que podríeu córrer més ràpid que la velocitat
de llum amb deu vegades el seu propi pes i volaria el que diries
Suposo que l’única manera en què em creureu és si ho podeu veure
tu mateix
últim sí, i el vostre poder s’ha fet encara més fort després del segon
Wow, és impressionant veure això
baixa per què no vens aquí
massa ràpid
Puc fer totes aquestes coses si puc provar una superpotència ara per què no
em va fer generar la vostra memòria, no tenim res a perdre
doblegar-lo
Atura
ho heu perdut tot, no és tan dolent
doctor doctor Jeffcoat doc. No recordes res
no serveix de res, no ens deixi la màquina estúpida
de tornar la memòria Sóc un fracàs com a científic i el que és pitjor el meu
fracàs com a amic Dr. Pot ser que jo no ho recordi gaire bé
però d'alguns dels records que em vas demostrar sé que ets un bon amic i jo
Si algú pot recuperar la meva memòria quan vinguis
donem-li un altre tret que ho has aconseguit
està bé, estic a punt, sóc jo
Andrew la teva bossa de poders i la teva memòria. J sí, saps que és la teva mare
És clar que sé que la meva mare és la que ens matarà tant si no ho fem
obtenir els nostres esmòquics i arribar al recital de la meva germana
simplement és fantàstic que tornes a tornar millor a casa i ho diguis
mare, anem en camí, hi ha una cosa més que visc
és increïble que els meus records van tornar millor que mai
és meravellós i no podria ser més feliç
bé, perque em deu 10 dòlars, el que per jo vaig fer la calçada i ets?
No he xafat neu des de fa sis anys, fa dos mesos, fa cinc dies
Dimarts a les 11:17, però estic segur que et pagueu si és el que necessites
he recordat potser només penses que recordes ho demostraré
Millor deixar-ho mentre vaig endavant